أنا (روبن) أتخذك يا (ليسا)...
زوجة شرعية لي
أقبل، أقبل
- (لويس)، تبدو الغرفة جميلة
- شكرا
تم استبدال الشموع بالمصابيح
التي طلبتها، فلا خطر في نشوب حريق
- عظيم، هل قمنا بتعقيم هذه الأشياء؟
- (روبن)
لقد وصل إشبين العريس
- رباه!
- (ساندي)، هل أنت بخير؟
(هورهيه)، أحضر ثلجا،
لقد أصيب الإشبين
- أرضية المرقص تشبه حلبة التزلج
- ظننتني قلت لهم ألا يقوموا بتشميعها
23% من الضيوف عمرهم فوق السبعين،
لا أريد أن يكسر أحد وركه
- لا تقلق، سأتولى الأمر
- أكسب رزقي بتحليل احتمالات الخطر
- تحتم علي وظيفتي أن أقلق
- دع القلق لي، لأنه عليك أن تتزوج
- حسنا
- أنا على ما يرام
وصلتك رسالتي بأن (هاري بارد) عند
المائدة 7 مصاب بحساسية ضد الأسماك؟
أجل، لن يقترب دجاجه من السمك
- نضع اللمسات النهائية على الكعكة
- تبدو رائعة، (ليسا) ستحبها
أعطني بعضا منها يا رجل
ألست الطفل الذي مثل
بفيلم (دموع التماسيح)؟
- هذا صحيح، أنا (ساندي لايل)
- شاهدت ذاك الفيلم وأنا بالثانوية
- مشهد مزمار القربة كان مضحكا جدا
- استمتعنا بوقتنا في ذاك الفيلم
- أتريد أن أوقع لك على إهداء؟
- كلا، شكرا
يسعدني رؤيتك، ظننتك مت منذ 15 عاما
كلا... أنا في منتهى الحيوية،
كنت أمثل على المسرح...
- وأعود لجذوري
- (ساندي)، علينا الذهاب
إنهم يعدون برنامج سيرة ذاتية
عني من شأنه توضيح التساؤلات
- أحقا يصورون برنامجا عن حياتك؟
- أجل
هناك فريق تصوير سيلاحقني في الأسابيع
القليلة المقبلة، سيكون برنامجا مثيرا
- هذا رائع
- (روبن)
- باق دقيقتان و(ليسا) قادمة
- حسنا، شكرا
- اسمع يا (روبن)
- أجل
أسألك هذا لأنك أقدم
صديق لي في العالم
- وأنا أعز أصدقائك
- حسنا، ماذا؟
هل أنت واثق أنك تريد القيام بذلك؟
(ساندي)...
ليس في بالي أي شك، فهمت؟
لقد وجدت المرأة المثالية،
ونحن متحابان تماما
تسير حياتي كما خططت لها
فلنذهب لتتزوج
- تهانئي
- هيا، تبادلا القبلات
فليبتسم الجميع ابتسامة عريضة
هيا، أنتم تحبون بعضكم البعض، ابتسمي
يا جدتي، أنتم تستمتعون بوقتكم
مرحبا، أنا (ستان إندارسكي)
رئيس (روبن)، شكرا، أنتم لطيفون
(روبن) ليس من النوع الذي يتباهى
بنجاحه، لذا سأفعل ذلك نيابة عنه
الحقيقة هي أن هذا الشاب هو
أفضل خبير تقييم مخاطر...
في هذا الجنون الذي
نسميه مهنة التأمين
(إرفينغ)، (فيفيان)، لقد ربيتما
ابنا رائعا، فلنسمع تصفيقكم له
(روبن)، (ليسا)، دعاني أقول...
إنني مستعد للتأمين على
زواجكما بدون تردد
تهانئي لكما، وأتمنى لكما الخير
ويا (ليسا)، لا ترهقيه في شهر العسل
أحتاج هذا الشاب بكامل نشاطه عندما
يعود، تهانئي، وأتمنى لكما الخير
في الحقيقة، كنت أنتظر
هذا اليوم طوال حياتي
ومنذ 4 أعوام ونصف العام، قابلت
سمسارة عقارات اسمها (ليسا كرايمر)...
كانت تعرض علي شقة، فقمت
باستئجارها فقط لكي تخرج برفقتي
- عرضت عليه إيجارا مخفضا
- ليس بما فيه الكفاية، إنها شرسة
ولكن بجد، بعد شهر من المواعدة،
عرفت أنها المناسبة لي
ولا يمكن أن أكون أكثر سعادة بأنه
في هذا اليوم الذي حلمت به طويلا...
المرأة التي أقف بجانبها هي أنت
"مطار (سانت بارتس)"
فقدت حذائي
- إنه جميل جدا
- إنه جميل
ماذا؟
- كيف حال الكدمة؟
- على ما يرام
إنها تؤلمني بعض الشيء
ينبغي أن يبلغوا النزلاء بأنهم
يتركون السحالي الكبيرة تركض بالفندق
حقا
ماذا عن هذا؟
أرني
بيت من فترة الاستعمار تم تجديده
مؤخرا في (مونكلير)، به 3 غرف نوم
حبيبي، قمنا بجولة افتراضية
لهذا البيت بشبكة المعلومات، وكان مثاليا
- ولكن غاليا بعض الشيء
- أجل، هذا صحيح
- غالبا لم يعد معروضا للبيع
- لم تقول ذلك؟
لأنني اشتريته
ماذا فعلت؟
اشتريته
(روبن)، أنا مصدومة،
أنت لا تفعل أشياء من هذا القبيل
- أنت تحبينه، أليس كذلك؟
- بلى، ولكن يا (روبي)...
- لدينا بيت
- رباه! لدينا بيت... حبيبي!
مرحبا
كيف حالكما؟
حالنا رائع، شكرا
رأيت أنكما مستجدان في الجزيرة،
فأردت المجيء ومقابلتكما
وأن أريكما قاربي، هذا هو قاربي
هناك على المرتفع الرملي
إنه في منتهى...
- الضخامة
- أجل، إن حجمه جيد
إذن، أخبراني الحقيقة
- هل تريدان الغوص؟
- ماذا يعني ذلك؟
أنا ملك الغوص غير الرسمي
في (سانت بارتس)
إن كنتما تريدان الغوص، فسآخذكما
معي بالقارب وأريكما الحائط المرجاني
- وسنقيم حفل غوص
- يبدو هذا رائعا
ولكن ليس لدينا رخصة للغوص،
لذا سنضطر للرفض
هذه ليست مشكلة، سأجعلكما تحصلان
على رخصة المنتجع، في ساعتين
- كنت دائما أريد تجربة الغوص
- حقا؟
عظيم، اسمي (كلود)، ما اسماكما؟
اسمي (روبن)، وهذه زوجتي (ليسا)
سأكون هنا طوال فترة بعد الظهر،
إلى اللقاء يا (روبن) و(ليسا)، رائع
رائع
مرحبا، كيف حالكما؟
- (روبن)، (ليسا)
- مرحبا
- أليس هذا مثيرا؟
- إنه مثير، إنه ممتع
أتعرفين شيئا؟
أعتقد أنني لن أقوم بالغوص
كلا يا (روبن)، اتصلت بثمانية فنادق
وجميعهم قالوا إن هذا الرجل هو الأفضل
أعرف، ولكنك تعرفين رأيي
في القوارب، وسأشعر بتوعك
- بطنك يؤلمك؟
- إنه بخير، ولكنك تعرفين ما يصيبه
- لم لا تذهبين أنت؟
- إننا في شهر العسل، لن أذهب بدونك
كنت تريدين تجربة ذلك،
أريدك أن تذهبي
سيكون الأمر ممتعا،
سآتي لآخذك في الرابعة، اتفقنا؟
- أحبك
- أحبك أيضا
اتفقنا؟
- ألا تريد الغوص يا (روبن)؟
- كلا، سأقوم ببعض الأعمال بالبلدة
ولكن اذهبا واستمتعا بوقتكما،
أيمكن أن أتحدث إليك؟
طبعا
اسمع
هذه المرأة تهمني أكثر من أي شيء
آخر بالعالم، فالتزم الحرص
قد يكون الغوص خطرا إن لم يتم
اتباع الاحتياطات المناسبة
(روبن)، انظر في عيني
أعدك بأن أعتني ب(ليسا)
كما لو كانت من لحمي ودمي
- شكرا
- اتفقنا؟
- اتفقنا، رائع
- حسنا، رائع
حسنا، مستعدة؟
- أجل، هل سيأتي قارب صغير...
- استعدي
- إلى اللقاء يا (روبن)
- وداعا يا حبيبتي، أحبك
وأنا أحبك
(ليسا)
(كلود)
أين أنتما؟
مرحبا
(ليسا)
هل يوجد أحد؟
رباه!
- يا إلهي!
- تبا يا (روبن)، ليس الامر كما يبدو
- ستبقين بالجزيرة مع (كلود)؟
- أنا مرتبكة الآن يا (روبن)
أحتاج بعض الوقت لفهم الأمور
ماذا فعلت بها؟ هل عبثت بخزان
الأكسجين الذي استخدمته هي؟
- لم أفعل شيئا يا (لوبن)
- اسمي ليس (لوبن)، إنه (روبن)
اسمع، قمنا بالغوص ثم تحدثنا
عن الحياة، وشربنا بعض النبيذ الأبيض
لم نستطع منع نفسينا،
كان الحب من أول نظرة
- لقد أشعرتني بإثارة شديدة
- ما يحاول قوله يا (روبن)...
هو أننا لم نخطط لحدوث ذلك،
حدث الأمر بشكل تلقائي
- الأمر يشبه قصة فرس النهر
- لا أعرف تلك القصة
فرس النهر لم يتقبل
كونه فرس نهر، أبدا
فحاول رسم خط على جسده ليكون مثل
الحمار الوحشي، ولكنه لم يخدع أحدا
ثم حاول رسم بقع على جلده ليشبه
النمر ولكن الجميع عرفوا أنه فرس النهر
لذا وفي لحظة معينة،
نظر لنفسه بالمرآة وقال...
"أنا فرس النهر، ولا يسعني
عمل شيء حيال ذلك"
وفور تقبله ذلك، عاش حياة سعيدة
وكان سعيدا بكونه فرس النهر
هل فهمت؟
- سأقتلك!
- كلا يا (روبن)!
كلا يا (روبن)، هذه ليست
الطريقة المناسبة
- ستكون على ما يرام يا (روبن)
- كلا، لن أكون على ما يرام
لن أكون على ما يرام على الإطلاق
لا تعودي إلي عندما تغيرين رأيك،
لأن هذه السفينة قد أبحرت
"مطار (سانت بارتس)، 6ر2 كيلومتر"
- "(إندارسكي وأبناؤه) للتأمين"
- مرحبا يا (تينا)
مرحبا يا (ميتش)
مرحبا يا (روبن)
- (شيريل)
- مرحبا
- ماذا؟
- "شرح المواعدة للأغبياء"
"تجلد"
- كيف عرف الجميع عن هذا؟
- اتصلت أمك بالسيد (إندارسكي)
وأخبرته بما حدث
- آسفة جدا يا (روبن)
- شكرا يا (غلاديس)
- تعال هنا
- حسنا، شكرا
- حسنا
- أعرف، أعرف
حسنا
ها هو هناك، عاد الرجل المهم
(روبن)... تعال هنا، أريد
التحدث إليك عن شيء ما
هلا تمهلني دقيقة، سأذهب للمرحاض
سآتي معك
سمعت عن شهر عسلك، إنه شيء فظيع
عرفت أن تلك الفتاة
ساقطة لحظة قابلتها
الأمر معقد بعض الشيء، أعني...
لا تختلق الأعذار، إنها ستكون
دائما عاهرة رخيصة، انس الأمر
بالمناسبة، هل سمعت برجل
اسمه (ليلاند فان لو)؟
(ليلاند فان لو)... أجل
إنه رجل أسترالي، أليس كذلك؟ كان
على غلاف مجلة (فوربز) بالعام الماضي
بالضبط
لقد أنشأ واحدة من شركات الحاسوب
متطورة التكنولوجيا...
التي يعلم الله وحده
ماذا يفعلون بها، رباه!
يريدون بيع أسهم الشركة للجمهور
وإن كان يريد البقاء مديرا تنفيذيا...
لشركة يملك الجمهور أسهمها،
فخمن ما الذي يحتاجه؟
- تأمين على الحياة؟
- أصبت
- تريد أن أقيم إمكانية التأمين عليه؟
- أجل، ولكن هناك مشكلة واحدة
معروف عن (فان لو) أنه يحب المخاطرة،
يبدو أنه من عشاق الرياضات الخطرة
لذا، ففرصة النجاح ضئيلة، ولكن
إن استطعت إيجاد طريقة للتأمين عليه
فقد نحصل على مبلغ كبير، ومكافأة
لك لتساعدك على دفع أقساط البيت
حسنا، فلنتأكد إن كان مؤهلا أولا
أرأيت؟ لهذا أنت الوحيد الذي
يمكنني الوثوق فيه للقيام بهذه المهام
كنت قلقا من أن تكون قد عانيت
كثيرا مع زوجتك العاهرة تلك
هل أنت واثق أنك لا تريد المزيد
من أيام الإجازة؟
- أنا على ما يرام
- متأكد تماما؟
- أجل، أنا بخير
- حسنا، أتمنى لك الخير
"للبيع"
معذرة، هذه أملاك خاصة
أجل، أعرف... لقد اشتريت البيت
مؤخرا وسأنتقل إليه الشهر القادم
- طبعا، السيد (فايفر)، أليس كذلك؟
- (فيفر)، ولكن فلتنادني ب(روبن)
- حسنا، مرحبا بك في الحي
- شكرا
"آسف على ما حدث مع زوجتك يا (روبن)"
"أولا، أريد شكر الجميع على المجيء،
كان هذان يوما وليلة مذهلين"
"شيء رائع أن أرى جميع هؤلاء
الأصدقاء والأقارب"
"لأصدقكم القول، لقد انتظرت
هذا اليوم طوال حياتي"
- آسف يا (روبن)
- شكرا يا (ساندي)
- أنا موجود بجانبك يا أخي
- شكرا
- إننا نصور
- تسجيل الصوت سرعته مضبوطة
- ما هذا؟
- أتتذكر (داستين) و(فيك)؟
إنهما يصوران برنامج "قصص
حقيقية من (هوليوود)" عني؟
آسف على ما حدث مع زوجتك
- (ساندي)، أتريد أن نقف هنا؟
- قرب المائدة
- هل أنت متأكد؟
- أجل
- هل هذا أفضل؟
- أجل، شكرا
انس الأمر، لن أحضر حفلا
أتعتقد أن (ليسا) ستدخل عبر الباب
وتقول إنها ارتكبت غلطة؟
بالطبع لا، إنني فقط
أحاول فهم ما فعلته
"ماذا يسعني أن أقول، أنت أعز أصدقائي"
- "أنت شريكتي"
- دعني أرى شيئا
"أنت زوجتي...
قول ذلك يمنحني شعورا جيدا"
"و..."
"أنت زوجتي...
قول ذلك يمنحني شعورا جيدا"
- ماذا؟
- انظر للتعبير على وجهها، إنها مرعوبة
- إنها تبتسم
- أنا أدرس التمثيل يا (روبن)
إنها تتظاهر بالابتسام،
شعرت المرأة بالخوف
كانت بحاجة للاستكشاف،
وهو بالضبط ما ستفعله أنت
- لقد منحت هبة الحرية، فلا تهدرها
- لا أريد الحرية، أريد أن أتزوج
لقد اشتريت بيتا، علي الانتقال
من هذه الشقة بعد 6 أسابيع
- انظر إليها
- "لا سعادة تفوق سعادتي الآن"
إنها لا تفكر في إقامة علاقة
عميقة وملتزمة مع شخص مثقف مثلك
- حقا؟
- إنها تحلم بممارسة الجنس السطحي
مع رجل فرنسي من هواة العري،
إنني أعانقك وأحبك كثيرا... كاذبة!
أخبرني ثانية، حفل من هذا؟
إنه افتتاح معرض فني لرجل
(هولندي) اسمه (يوست)
فنه رديء، ولكنه كان يبيعني
ماريغوانا رائعة
رباه، كم أشعر برغبة في الجنس
فقط لا تتركني وحدي، لم أحضر
حفلا وحدي منذ زمن طويل
اهدأ، أنا أعز أصدقائك
وسأكون بجانبك طوال الوقت
ماذا نفعل إذن؟
نأتي بشراب أم نتمشى حول...
(ساندي)
- المزيد من النبيذ؟
- حسنا
- شكرا
- الحفل ممل، ولا يوجد رجال وسيمين
لم ألحظ ذلك، كنت أشاهد
الفن ولست أبحث عن رجال وسيمين
أقسمت ألا ترافقي الرجال
منذ تخلى عنك آخر عشيق لك؟
لم يكن عشيقي، كنا قد خرجنا
معا لمدة 3 أيام
- بل لمدة شهرين
- حقا؟
أرجو ألا يضطر لشراء ذلك الآن
رباه! أعتقد أنني أعرف هذا الرجل
"اضغط لطلب المصعد"
(روبن)...
- أنت (روبن فيفر)، أليس كذلك؟
- بلى
أنا (بولي برينس)
كنا بالمدرسة الثانوية معا،
أو المدرسة الإعدادية، أو أيا كان اسمها
- (بولي برينس)!
- أجل
بدأت أتذكر الآن،
لقد غادرت قبل عام التخرج
تركت المدرسة بعد الصف السابع،
انتقلت أنا وأمي إلى (ميشيغان)
- والآن تقيمين هنا ب(نيويورك)؟
- انتقلت هنا منذ بضعة أشهر
إذن، تعرف طبيعة الأمور
- أهي صديقتك؟
- أجل، هذه (روكسان)
إنها تفعل ذلك بالخبز وزجاجات
النبيذ، و... على أية حال
ما أخبارك إذن؟ لابد أنك
متزوج ولك أولاد، وكل ذلك
كلا، لست كذلك، أنا عازب، لم أتزوج
- أيمكنني التحدث إليك للحظة؟
- أجل يا (ساندي)
هذه (بولي برينس)،
أتتذكرها؟ كانت بالمدرسة الإعدادية
- كيف حالك؟
- مهلا...
(ساندي لايل)،
آخر مرة رأيتك فيها...
كنت تعزف على مزمار
القرب في ذلك الفيلم
(دموع التماسيح)، أجل... هذا أنا
- (بولي)، أيمكن أن أتحدث إليك؟
- أجل... آسفة
- بعد إذنكما
- ماذا حدث لك؟
- لدي مشكلة، علينا الانصراف الآن
- أيمكننا البقاء بضع دقائق؟
كلا، الأمر جاد، لقد أخرجت
- لا أفهم معنى ذلك
- حاولت إخراج الغازات، فخرج براز
والآن، دعنا نذهب
أنت أكثر شخص مقزز قابلته في حياتي
عليك أن تتجولي وتصبي النبيذ،
(بولي)، ركزي للحظة واحدة
إذن، علي المرور على الضيوف
ولكنك بحال جيدة يا (ساندي)،
أما زلت تمثل؟
أجل، التمثيل يسير بشكل رائع
في الواقع، سأقوم ببطولة مسرحية
(يسوع المسيح النجم) الموسيقية
هذا رائع
- سعدت حقا برؤيتكما
- أنت أيضا
- إلى اللقاء
- وداعا يا (بولي)
- أحسني التصرف
- وداعا
- المزيد من النبيذ؟
- (بولي برينس)!
إنه شيء غريب،
أليس كذلك؟ أقصد رؤيتها
- هل أحضر لك أي شيء؟
- كلا، شكرا
إنها تبدو جميلة
فلتمطر
فكرت مليا ليلة أمس
وهناك شيء أنا متحمس له
ما هو؟
رمية جميلة... فلتمطر
أشعر بأنني قد أكون مستعدا لمواصلة
حياتي، وأن أعيد حياتي لمسارها الصحيح
سأطلب من (بولي برينس)
أن ترافقني في موعد غرامي
هذه غلطة، إنها لا تناسبك
رقصة المطر
- أتريدان اللعب بلاعبين ضد لاعبين؟
- في الواقع، نحن في وسط حديث
هل أنتما مستعدان للعب
بمهارة أيها القذران؟
- ماذا قلت؟
- إنني أمازحك فحسب يا وحش، فلنبدأ
اعتراض والتفاف، اعتراض والتفاف
تمريرة، تمريرة
رقصة المطر
مرر لي الكرة يا (ساندي)
(ساندي)
- شوكولاتة بيضاء
- (ساندي)!
قطرات المطر
أسلوب عتيق
وقت مستقطع، إنني أشتعل،
رئتاي تشتعلان
وقت مستقطع
لم تعتقد أن (بولي) لا تناسبني؟
أنت لا تعرف هذه الفتاة،
لم ترها منذ الصف السابع
كم يمكن أن تكون مختلفة؟ لقد كانت
ممثلة في (الأمم المتحدة) النموذجية
وبنادي الشطرنج، ومتفوقة بالرياضيات،
بيناتها بحولية المدرسة جيدة
- هل رأيت الوشم في ظهرها؟
- أجل، وماذا في ذلك؟
المتفوقون لا يضعون وشوما،
فلنواصل اللعب
أشعر بأنني صادفت (بولي) لسبب ما
حقا، يؤسفني أنك لا توافقني،
ولكنني أؤمن بشيء صغير اسمه القدر
هل أنتما مستعدان؟
أتستطيع ربما أن ترتدي قميصك ثانية؟
هل أنتما مستعدان للعب؟
رمية موفقة
هلا تعطيني الكرة للحظة
أتعرف؟ هلا نتبادل مكانينا
أفضل ألا نفعل ذلك، لقد اكتشفت
للتو كيف أدافع ضد هذا الرجل
فلنلعب
أريد رقم امرأة اسمها (بولي برينس)،
من فضلك، (برينس) تكتب بال"بي"
عظيم، هلا تعطيني العنوان أيضا
"مرحبا"
تبا!
- "مرحبا، أنا (روبن)"
- كلا!
"لا أستطيع الوصول للهاتف، ولكن
من فضلك اترك رسالة بعد الصفارة"
"إن كنت تتصل من أجل..."
(بولي)!
(غلاديس)، علي معاودة الاتصال بك
- (روبن)!
- مرحبا
هذا شيء غريب، لم أعرف
أنك تقيمين هنا
- أجل، هل تقيم هنا أيضا؟
- كلا، لا أقيم هنا
هل اتصلت بي ليلة أمس؟
- كلا، لا أعتقد ذلك
- هل أنت متأكد؟
لأن أحدهم طلبني ثم وضع السماعة،
فضغطت على النجمة ثم 69...
وأكاد أقسم إن مجيبك الآلي رد علي
سمعت ذلك من بضعة أشخاص،
ربما خطوط الهواتف متشابكة
- هل تقومين ببعض التسوق؟
- أجل
رباه! لقد أنفقت 200
دولار على هذه اللوفة
يفترض أن تكون مصنوعة خصيصا
في (السويد) أو شيء من هذا القبيل
لذا...
أتحبين الذهاب للعشاء في وقت ما؟
أجل، حسنا... لست متأكدة
- حسنا، حقا؟
- ليس لأنني لن...
سأحب ذلك، سيكون رائعا
أن نتحدث عما فاتنا
- علي فقط مراجعة جدولي
- حسنا، لم لا أعطيك بطاقتي؟
- تفضلي
- حسنا
كتبت على ظهرها رقم هاتفي ورقم هاتفي
الجوال، كما يوجد رقم ماكينة فاكس
- عظيم
- ورقم جهاز نداء أيضا
(روبن فيفر)، كبير محلي المخاطر
- أجل، الكلمة هي "محللي"
- محللي
- أجل
- حسنا
- إلى اللقاء
- أراك فيما بعد
"(ريسك ماستر)، برنامج
لتحليل مخاطر التأمين"
- "مكتب (ليلاند فان لو)، أنا (ديبرا)"
- مرحبا يا (ديبرا)...
أنا (روبن فيفر) من مكتب (إندارسكي
وأبناؤه)، وأريد السيد (فان لو)
"أجل، موظف التأمين،
أخشى أن (ليلاند) في المستشفى"
"تعرض للعض وهو يسبح قرب
أسماك القرش الأبيض"
- يسبح مع من؟
- "أسماك القرش الأبيض"
"ولكن لا تقلق، كان جرحا سطحيا"
"مخاطر... السباحة مع
أسماك القرش الأبيض"
- (غلاديس)!
- "سيصل (لوس آنجلوس) الأسبوع القادم"
- "هلا أرتب لموعد حينئذ"
- هلا تنتظرين من فضلك
- "لا مشكلة"
- (روبن فيفر) يتكلم
- "مرحبا يا (روبن)، أنا (بولي برينس)"
- مرحبا يا (بولي)
- كيف حالك؟
- "بخير"
اتصلت لأخبرك أنني لست مشغولة
ليلة غد إن كنت تريد أن نتقابل
سأحب أن نتقابل، سيكون هذا رائعا
هل أختار مطعما أم...
كلا، غالبا ينبغي أن أراجع جدولي
لأرى إن كنت أستطيع ذلك
- حسنا، هل قلت إنك غير مشغولة؟
- كلا، لست متأكدة في الواقع
- سأتحدث إليك فيما بعد، وداعا
- حسنا
مرحبا... وداعا
"واحد، اثنان، ثلاثة..."
"ماذا يجري؟ أخبرني بما يجري"
"لم تريد أن تعرف؟ لا تهتم بالمستقبل"
- "لا تحاول التفكير بالمستقبل"
- (ساندي)
"اترك الغد للغد"
- "فكر في اليوم بدلا من ذلك"
- (ساندي)
ماذا؟
أنا أقوم بدور (يسوع)، وهذه أغنيتي
أعرف، ولكنني شعرت بإلهام
فقررت أن ألبيه
- ولكنك تقوم بدور (يهوذا)
- (يهوذا)... اسمع، إليك الوضع
أنا نجم الاستعراض،
فإذا قررت الغناء منفردا
فامنحني الحرية للاستمتاع بالأداء،
من البداية يا (وانسوك)
- تسير المسرحية بشكل جيد إذن؟
- أجل، أعتقد أنها ستكون مسلية
ليتهم فقط لا يحيطونني بالهواة
- أليس هذا هو هدف مسرح المجتمع؟
- لا يهم
- سأذهب بموعد غرامي مع (بولي)
- رائع! أين ستأخذها؟
لمطعم في (إيست فيليدج)،
لقد تركت العنوان على مجيبي الآلي
كيف تترك (بولي) تختار المطعم؟
لم يكن لدي خيار، اتصلت بي 7
مرات للتأكيد ثم للإلغاء...
ثم للتأكيد ثانية، ما المشكلة
في تركها تختار المكان؟
أنت تعاني من الأمعاء العصبية
إذا اختارت مطعما إثنيا،
فستركض أنت للمرحاض كل 5 ثوان
رباه، معك حق!
شكرا
أشك في وصول الأمر لهذا الحد، لكن
لو اتضح أنها متسيبة أكثر مما ظننت...
- هناك شيء عليك معرفته
- أنا لست عذريا
ليس من الناحية الفنية، ولكن الزمن
تغير منذ كنت عازبا، اسمع...
عندما أتبادل القبلات مع فتاة لأول مرة
أحب أن أصفعها على مؤخرتها قليلا
- ماذا؟
- لا ألجأ للعنف
فقط أربت بخفة على مؤخرتها
وأقول "أنا أبوك، أنا أبوك"
أنصت إلي
- ماذا تفعل؟
- أزيل الدهن
هذا أفضل جزء، أعطني إياها
لا تكن خجولا، إنه مجرد تربيت
خفيف كأن تقول "أنا أبوك"
- لن أربت عليها
- هذا يعيدهن لمرحلة الطفولة
ثق بي، إنهن يصبحن كالصلصال
بين يديك بعد ذلك
أنا متحمس لهذا الأمر
أشعر بأنها قد تكون إحدى تلك اللحظات
المحددة بحياتي أو شيء من هذا القبيل
لا أعتقد أن الأمر سينجح،
ولكنني أشجعك
- صل لكيلا تختار مطعما إثنيا
- لم يبد من اسمه أنه إثني
- ما كان اسمه؟
- (الحافظ)
- متى أقمت في (المغرب) إذن؟
- في أواخر التسعينيات
تنقلت بين مجموعة أماكن
في السنوات الأخيرة
- مثل أية أماكن؟
- رباه، أية أماكن؟
دعني أرى، (أوستن)، (إسطنبول)،
(سريلانكا)، (بورتلاند)
(كوستاريكا)، (بوفالو)،
وبضعة أماكن أخرى
- هل كنت بجمعية (جيش السلام)؟
- كلا، أنا فقط أحب التنقل
أصاب بالجنون إذا بقيت بمكان واحد
طويلا
- أتعرف قصدي؟
- أجل، تماما
- تذكري، كنت أنت التي كسرت...
- رباه! لا أصدق أنك تتذكر ذلك
طبعا، كنت أعظم ممثلة في تاريخ
(الأمم المتحدة) النموذجية
أعتقد أنني استطعت
إصدار بعض القرارات
هل أنت بخير؟ لأنك تتصبب عرقا
أنا بخير، دائما يكون رد فعلي
هكذا تجاه الطعام كثير البهارات
- حسنا
- ولكنني أحبه
رباه، لا أصدق أنك لست متزوجا
حتى في صغرنا، تخيلتك الشاب
الذي سيتزوج في سن صغيرة
- كنت دائما بمثابة الفتى الناضج
- هذا لم يحدث فحسب
ولكن ماذا عنك؟ هل اقتربت منه؟
من موضوع الزواج؟ رباه، كلا!
لا أحب موضوع العلاقات طويلة الأمد
- لماذا؟ أتحاولين نسيان علاقة فاشلة؟
- أحاول نسيان 8 علاقات فاشلة
- ثمانية؟
- ألا أحضر لك منشفة؟
كلا، أنا بخير، ولكن لو صادفت الرجل
المناسب، قد تتغير الأمور، أليس كذلك؟
بلى
- أنت محق في الغالب
- آسف
- أيزعجك أن أذهب للمرحاض؟
- أرجوك اذهب، طبعا
إنه مشغول، سأبقى هنا
طوال الليل يا رجل
- حسنا، شقتي هنا
- عظيم
لم لا تأتي للأعلى وسأعد
لك بعض القهوة أو الشاي؟
- حسنا، عظيم
- علي فقط أن أجد مفاتيحي
تبا!
إنها هنا، إنني أسمعها
أجل، حسنا
- هذا رائع، إنه مريح جدا
- شكرا
- هل انتقلت هنا مؤخرا؟
- كلا، أقيم هنا منذ 4 أشهر
جرذ! يوجد جرذ بالبيت!
كلا، هذا (رودولفو)، إنه ابن مقرض
اشتريته في (صقليا) في سوق الخردة
منذ أعوام
- إنه عجوز، لم يعد يرى الآن
- ظريف
- أيزعجك لو استخدمت مرحاضك؟
- تفضل
هذا ليس المرحاض، مرحاضي هناك
حسنا، لأنني...
- شربت الكثير من الماء
- حسنا
- سأستغرق ثانية فقط
- خذ وقتك
لا أصدق هذا
ابتعد، ابتعد
رباه!
كلا!
رباه، أتوسل إليك،
إذا جعلت هذا الماء ينزل...
فسأخدمك إلى الأبد
سأتبنى طفلا صوماليا،
أو سأعمل في (كالكوتا)...
أو... أرجوك اجعل الماء ينزل... كلا!
يا إلهي!
- كان هذا مسليا
- أجل
لو كنت أعرف أن جدتك طرزت
المنشفة، لما كنت...
- حقا، ليست مشكلة
- حسنا...
- طابت ليلتك يا (بولي)
- طابت ليلتك يا (روبن)
- طابت ليلتك
- حسنا
هذا لطيف
"(لوس آنجلوس)"
- "لم تقضي حاجتك في شقتها؟"
- لقد طلبت مني الصعود لشقتها
- ماذا كان ينبغي أن أفعل؟
- تخبرها بأنك متعب وتنصرف
- أيها الرفاق
- "اتصلت بها لأعتذر لها"
- ماذا؟
- "اتصلت لأعتذر لها"
ولكن هذا لا يهم، لأنني
لا أظنها ستقابلني ثانية
- علي أن أعاود الاتصال بك
- "حسنا"
سيد (فان لو)
- (فيفر)
- أجل، مرحبا... أنا (روبن فيفر)
- تعرفت عليك من غلاف مجلة (فوربز)
- جئت مبكرا جدا، ادخل إذن
- هل هذا مصعد الخدم؟
- أجل
لا أعتقد أننا سنواجه مشكلة
بالنسبة لموضوع التأمين
طبعا، أنا أجازف، ولكن لا يمكن بناء
تجارة ناجحة بدون المجازفة أحيانا
طبعا، ما أحاول تحديده هو نوعية
المجازفات التي تقوم بها
فقط المجازفات المحسوبة،
ثق بي... أنا أنوي أن أعيش طويلا
أعرف أننا سنحب أن نبيعك وثيقة
إذا استطعنا ترتيب الأمر
- سنقوم بترتيبه
- عظيم
- ماذا نفعل فوق السطح إذن؟
- سأقفز بالمظلة
خذ، أبق اللاسلكي على
القناة 13، اتفقنا؟
- لا أعرف عما تتحدث
- قفزة حرة من فوق شيء ثابت
دائما أحمل مظلة تحسبا لاحتمال
أن أجد نقطة انطلاق جيدة
كلا، اسمع...
لا تفعل أي شيء، (روبن فيفر)
- "مرحبا يا (روبن)، أنا (بولي برينس)"
- (بولي)، كيف حالك؟
- سأصرخ عندما أنتهي، اتفقنا؟
- كلا، لم نتفق
- أيمكن أن أعاود الاتصال بك؟
- "أردت إخبارك أنني تلقيت رسالتك"
- "فلنبدأ من جديد وننس اللوفة"
- تبا، كلا!
- تبا!
- "لم تعجبني تلك اللوفة"
اهدءوا، (ليلاند) مجتمع
مع موظف التأمين الآن
تبا!
- تبا!
- "سأتصل بك خلال بضعة أيام، وداعا"
"(ليلاند) ينادي (فيفر)، هل أنت موجود؟"
- أجل، (فيفر) ينادي (ليلاند)، مرحبا
- "انزل وساعدني"
"أعتقد أن عصعصي انكسر"
- انظر لهذا، لقد جئتني بلوفة جديدة
- إنها من (فنلندا)
وقال البائع إن تصميمها مريح للجسد
(روبن)، هذا بمنتهى... شكرا،
هذا بمنتهى الرقة
رباه!
- لا أصدق هذا
- ماذا تفعلان هنا؟
سنتعشى مبكرا، أردت أن يجرب أبوك
أطعمة جديدة
- ما زالت الساعة الثالثة
- أهي جريمة أن نسبق ازدحام العشاء؟
- من هذه الشابة؟
- هذه (بولي برينس)
(بولي)، هذان والداي،
(إيرفينغ) و(فيفيان فيفر)
- يسعدني مقابلتك
- كيف حالك؟
لا أصدق أنك تتناول طعاما هنديا،
أنت تكره الطعام كثير البهارات
كلا، لا أكرهه
حسنا، سأطلب...
سأطلب من هذا الشاب الأمريكي
الأصلي أن يأتينا بمائدة أكبر
أمي، إنهم من الهنود، يمكنك
تسميتهم هنودا، لا مشكلة في ذلك
مرحبا، نحتاج مائدة كبيرة من فضلك
- أربعة أشخاص، الشكر الجزيل
- حسنا
كيف تعرفتما على بعضكما البعض؟
كنا بالمدرسة الإعدادية معا، كنا
ممثلين في (الأمم المتحدة) النموذجية
- ما زلت تعملين لدى الحكومة؟
- كلا، أنا نادلة
- إنها تؤلف كتاب أطفال أيضا
- جميل جدا
لن تخمن من الذي صادفته بالأمس
- من؟
- والدة (ليسا)
هذا جيد... أبي، هل جربت
هذا... ما اسم هذا؟
- (ساغ)
- (ساغ)... هل جربته؟
يبدو أن أحوال (ليسا) رائعة
هناك في (سانت بارتس)
- إنها تبيع الفيلات وهي سعيدة
- هنيئا لها
- من هي (ليسا)؟
- ليست ذات أهمية
(ليسا) هي زوجة (روبن)
هجرته من أجل رجل آخر
أثناء شهر العسل
- هل نحن مستعدون للدفع؟ نريد الفاتورة
- ماذا؟
- يبدو أبوك لطيفا جدا
- أجل، إنه رجل قليل الكلام
أريدك فقط أن تعرفي،
كنت سأخبرك عن (ليسا)، ولكنني...
كنت محرجا و...
- أعتقد أنه لأنني لم أرك منذ زمن
- لا عليك، إنني أتفهم الأمر
كنت غبيا،
كان ينبغي أن أخبرك منذ البداية
حقا، لست منزعجة
- ولكن متى حدث ذلك؟
- منذ أسبوعين
منذ أسبوعين؟
رباه! هل أنت بخير؟
كانت صدمة كبيرة
دخلت وفاجأت (ليسا)،
وكان معها...
مدرب غوص، في أول يوم من شهر العسل
كانا لا يزالان يرتديان
الزعانف، على أية حال...
أعني...
"مرحبا يا (روبن)، أنا (بولي برينس)"
"لا أدري إن كنت خططت لشيء الليلة"
"ولكن إن كنت لم تخطط لشيء، فاذهب
لرقم 37 طريق (غانزفورت) الساعة 9"
"هذا إن كنت تستطيع الذهاب،
ليس أمرا شديد الأهمية"
"ولكنه قد يكون ممتعا،
لذا... فكر بالأمر"
"حسنا، إذن... سأراك فيما بعد"
"أو قد لا أراك... أعني،
في أي الحالين"
"إذا جئت، عليك أن ترتدي حذاء مريحا،
هذا إن جئت"
"وهو شيء لست مضطرا لعمله،
أعني، قد لا أكون هناك"
- أنا سعيدة جدا بمجيئك
- ارتديت حذاء مريحا كما قلت
ماذا سنفعل إذن؟
تبا!
هذا المكان سر، إنه أفضل ملهى
سري لرقص ال(سالسا) في (نيويورك)
- أنا لا أجيد الرقص
- الأمر أسهل مما يبدو عليه
- حسنا
- أحسنت، اشعر بذلك في ساقيك
حسنا
- آسف
- فقط دس على قدمي أقل من ذلك
ارقص
- تبدين رائعة يا (بوليانا)
- مرحبا يا (هافي)
ينبغي أن تكف عن ذلك،
هذا صديقي (روبن)
- هذا (هافي)
- أيزعجك لو رقصت مع المرأة الجميلة؟
- لا أعتقد
- شكرا يا رجل
مرحبا، أعتقد أنني سأنصرف
- حقا؟
- أجل
- هل تقضي وقتا رديئا؟
- كلا، فقط لا أحب هذا الرقص البذيء
ماذا تقصد بالرقص البذيء؟
لقد شاهدت ذاك الفيلم، وأعرف
أن هذا هو ما تفعلينه مع هذا الأسباني
مهلا، أولا هو كوبي
وهذا لم يكن رقصا بذيئا،
كانت هذه رقصة ال(سالسا)
حسنا، إنني حقا لست من النوع
الذي يمكن أن يحب هذه الملاهي
حسنا يا (روبن)، إذن...
أخبرني، من أي نوع أنت؟
- من أي نوع أنا؟
- أجل
- ماذا تقصدين؟
- حتى الآن، لم تكن مثالا للصدق
لذا، اعترف... أخبرني من تكون
- أكره الطعام كثير البهارات
- كنت متأكدة من ذلك
لا أحبه على الإطلاق،
لدي حالة خفيفة من ال(أ. ع)...
- ما هذه الحالة؟
- الأمعاء العصبية
- ماذا؟
- رباه! هذا فظيع... ماذا غير ذلك؟
- وظيفتي هي تقييم احتمالات المخاطر
وأعرف أن هناك احتمالا 013ر0%
في أن تصدمني سيارة وأنا عائد للبيت
أو فرصة واحد في 46 ألف أن
أقع في فتحة تهوية مترو الأنفاق
- حقا؟
- أحاول إدارة المخاطر بتجنب الخطر
وبالتخطيط ومعرفة حركتي التالية
- ولا أظنك تعيشين حياتك بهذه الطريقة
- كلا، أعيش بطريقة مختلفة
وهذا رائع، ولكنني لن أؤدي
الرقص البذيء أبدا
ولا أتناول الطعام بيدي، وأنا معجب بك
ولكنني لا أعتقد أن علاقتنا هذه ستنجح
- يجب أن أتبول
- حسنا
"إنني أمزح فحسب"
ظريف!
- مرحبا
هل صفعتني على مؤخرتي للتو؟
- كلا، إنني لا... كلا
- هل أنت متأكد؟ لأنني شعرت بضربة
كلا، إنني أعاني تشنجا في معصمي،
وأنت شعرت بذاك... أتسمعين ذلك؟
- حقا؟
- أجل، أسمعت ذلك؟
- لقد تخلصت منه
- أجل
أجل
"هذا مذهل"
"يا للهول!"
"رباه! أجل..."
"كلا!"
"لا يمكن أن تكون انتهيت...
ركز، يجب أن تدوم 5 دقائق على الأقل"
"4 دقائق و27، 26، 25..."
"دقيقتان و20، 19، 18، 17..."
"اصمد، يمكنك ذلك... 55،
54، 53، 52، 51... رباه!"
50! أجل، 50!
فلتمطر!
- أعتقد أنني قد أتزوج هذه المرأة
- حقا؟ بعد ليلة واحدة؟
هل صفعتها على مؤخرتها؟
- حاولت، ولكن لا أظن ذلك أعجبها
- بعض النساء يجدن ذلك مهينا
(آيسمان)
لم أعاشره معاشرة شفقة
لم تكوني مهتمة به إلى أن عرفت
أن زوجته عاشرت رجلا في شهر العسل
ليس هذا هو السبب، إنه رجل
رقيق وطيب ويعتمد عليه
لم أعاشر رجلا كهذا من قبل
- ما زالت تبدو كمضاجعة شفقة
- شكرا
أيجب أن تستخدمي كلمة
"مضاجعة" كل مرة؟
أستخدمها عندما تكون مناسبة
هل سمعت برجل يصرخ قائلا
"50" عندما يصل النشوة؟
- أجل
- حقا؟
حسنا، الوسائد الصغيرة
مكانها بهذه الخزانة
- ألا تنام على هذه؟
- كلا، إنها...
للديكور
- من أجل من؟
- ماذا تقصدين؟
أنت الوحيد الذي يراها،
ولكنك لا تنام عليها
ثم ترفعها عن الفراش كل ليلة
وتضعها بصندوق، ثم تخرجها...
- لا أفهم الفكرة
- لا أدري، رأت (ليسا) أن شكلها جميل
- فهمت
- أجل
أجل
لا أرى ما المشكلة، إنها
تجعل شكل الفراش جميلا
- ماذا تفعلين؟ هذا ريش بط!
- إنني أحررك
- جرب ذلك
- كلا، لن...
طعنة واحدة فقط، ولتر بماذا ستشعر
- هذا سخف
- ليس سخفا
طعن وسادة بسكين لن يشعرني فجأة...
هذا يمنحني شعورا جيدا
أليس كذلك؟
- ألم أقل لك؟
- أجل
- واحدة أكبر
- ما فائدة هذه الأشياء؟
لا فائدة
إنها غبية
- هل أدير نزلا؟
- ليس بعد الآن
أتعرفين كم دقيقة في اليوم أقضيها في
وضع الوسائد على الفراش وفي رفعها؟
- كم دقيقة؟
- 4 صباحا و4 ليلا، أي 8 دقائق
56 دقيقة بالأسبوع، يومان بالعام
أقضيهما في نقل الوسائد
- مهلا، لقد أصبت الحشية
- أجل
أتعرف؟ يجب أن أذهب،
فقد تأخرت، تبا!
- "ما المشكلة؟ نسيت مفاتيحك ثانية؟"
- كلا، إنها ليست حيث تركتها فحسب
"لم لا تستخدمين الباحث عن
المفاتيح الذي جئتك به؟"
- (روبن)، إنني لا...
- "أعتقد أنه يمكن أن يساعدك"
- لا أحتاج الباحث السخيف
- "حسنا"
"على أية حال، كنت أفكر
في المجيء لمقابلتك"
حقا؟ ظننتك تكره ملاهي الرقص البذيء
"كلا، إنها رقصة ال(سالسا)،
وسيكون الأمر ممتعا، سأشاهد"
- "ما هذا الصوت؟"
- لا شيء
- "إنه الباحث عن المفاتيح، أليس كذلك؟"
- ليس الباحث عن المفاتيح
- "بل هو"
- ليس هو، أراك فيما بعد، وداعا
كيف؟
- مرحبا يا (هافي)
- مرحبا
- (روبي توزداي)، كيف حالك؟
- بخير
أتعرف؟ في الواقع،
حالي ليس جيدا يا (هافييه)
أريدك أن تبتعد عن (بولي)،
وأن تبحث عن رفيقة أخرى للرقص
- لماذا؟
لأننا ثنائي... أجل، نحن نتواعد
ولن أدع ملك رقصة ال(سالسا) الشهير...
يأتي بحركاته وشكله الذي
يشبه (إريك إسترادا)...
ويأخذها مني، لأن هذا قد حدث
من قبل، ولن أدعه يحدث ثانية
- (روبن)، أنا مثلي
- لا أبالي بما تكون... ماذا؟
أنا مثلي، عشيقي (هيكتور)
يعزف على البيانو مع الفرقة الموسيقية
أتعتقد أنه يمكن أن تعطيني بعض
الدروس في رقصة ال(سالسا)؟
- لقد كرهته
- كلا، لا أكرهه، الأمر فقط...
اللغة المستخدمة تفصيلية جدا
بالنسبة لكتاب أطفال
أتعرفين قصدي؟ مثل هذه الجملة...
- الفتى ذو الذراع المقطوعة كالنتوء
- في هذه عبرة
لتعليم الأطفال الاحتراس
عندما يلعبون بالألعاب النارية
أجل، وأراه رائعا بالمناسبة، حقا
أعني أنك تقومين فعلا بتجسيد
الألم والخوف، وأحب الكلب الصغير أيضا
- ولكن، لا أقصد ذلك بطريقة سيئة
- أجل
ولكن... فيم كنت تفكرين؟
أدخلت جميع المخاطر والمكافآت
في البرنامج...
- "المكافآت... المخاطر"
- وهذا يساعدني في إتمام توصياتي...
(ليلاند فان لو)
القفز بالمظلة من فوق مبنى!
يفترض بهذا أن يكون ممتعا!
ينبغي أن يكتب في الجزء
الخاص بالمكافآت
إنه من أخطر الأنشطة التي
يمكن أن يقوم بها البشر
- حقا؟ هل قمت بها أنت؟
- قفزت بمظلة من فوق مبنى؟
- كلا
- كلا؟
كيف تعرف حقيقته إذن؟
لا أعرف
هذا مثير للاهتمام
أتريد المزيد من اللحم الكوري المشوي؟
حسنا، أجل، شكرا...
يعجبني هذا في الواقع
- حقا؟
- إنه لذيذ
الآن تبدو كلاعب (راكيت بول)
محترف، هل مقاس القميص مناسب؟
إنه مناسب، خطر لي أن
نجلس ونتحادث فحسب
- لا أجيد لعب ال(راكيت بول)
- لا مشكلة، سنتمرن قليلا... ونمرح
قمت بتقييم الأرقام
وعلي أن أعترف بأن الأمور لا
تبدو مبشرة من وجهة نظرنا
تبا!
أرجوك يا (ليلاند)، ليست المشكلة
فقط القفز بالمظلة من فوق المبنى
إنه التزلج بمناطق وعرة والانزلاق على
جوانب البراكين والغوص مع سمك القرش
خلاصة القول هي أنه ما لم تغير
أسلوب حياتك تغييرا جذريا
- فلن نستطيع التأمين على حياتك
- لقد لجأت إليك لسبب
قيل لي إن خيالك أوسع من خيال
أي رجل في الشركات الكبيرة
وإنك تقيم الرجل وليس الأرقام فحسب
أعتقد أنني كنت مخطئا
- أتحاول التأثير علي؟
- طبعا، ولكنني أريد الاحتفاظ بشركتي
لدي فكرة...
سأكون في (نانتاكيت) في آخر الشهر،
تعال هناك
- وكن ضيفي على متن (روو شوتر)
- على متن ماذا؟
قاربي الشراعي، سآخذك في رحلة
وأعطيك فرصة لتوطد معرفتك بي
وأضمن لك أنك في نهاية عطلة
الأسبوع، ستعرف كم أتوخى الأمان
- أتعرف؟ أنت تنزف بغزارة
- أعتقد أنني ابتلعت سنا
كلا، أخرجته
ضربة الإرسال لك
أخبرت (ليلاند) بأننا
لا نستطيع التأمين على حياته
فرد علي بدعوتي إلى (نانتاكيت)
للاشتراك في مسابقة قوارب شراعية
حقا؟ يجب أن نفعل ذلك،
فلم أذهب إلى (نانتاكيت) من قبل
- أتريدين مرافقتي؟
- أهي فظاظة مني أن أدعو نفسي؟
سيكون هذا رائعا، عظيم...
ستخططين لشيء وتلتزمين به
- أجل
- يا إلهي!
حسنا، سألتزم بشيء...
أعتقد أن هذا سيكون ممتعا جدا
- ماذا؟
- ماذا تفعلين؟
سأتناول بعض الجوز
كلا، لا يأكل المرء الجوز في حانة،
الجميع يعرفون ذلك
- عم تتحدث؟
- فلنقل، ومع التحفظ...
إن 17 شخصا يأكلون
هذا الجوز في الليلة
إذا كانوا يأتون هنا منذ أسبوعين،
فنحن نتحدث عن...
238 شخصا وضعوا أصابعهم
القذرة داخل هذا الطبق
قذرة؟ لم تكون أيديهم قذرة؟
في المتوسط، شخص واحد من بين 6
يغسل يديه عندما يذهب للمرحاض
لذا، فعندما تعتقدين ببراءة
أنك تتناولين وجبة خفيفة في حانة...
فأنت تبتلعين بكتيريا قاتلة
من 39 يد غريبة ملوثة
يتساءل الناس لم يصابون بتسمم
(إيكولاي) أو (سالمونيلا)...
أو التهاب الكبد، وليس عليهم إلا النظر
لطبق الوجبة الخفيفة بحانتهم المحلية
لست عصابيا، هذه بيئة مواتية
لتكاثر البكتيريا
كيف استطعت أن تأكليه؟
- لقد عرضت وجهة نظري بشكل مقنع
- أحب عيش حياتي على حافة الخطر
- شكرا
- لا يعرف المرء أبدا
لست مضطرا لأن تفعل ذلك،
لا أبالي بكونك لا تجيد الرقص
رأيت أن أحاول مرة أخيرة،
مرحبا يا (هافي)
مرحبا يا (روبن)، هل أنت مستعد؟
- ما الذي يجري؟
- بقوة
ماذا؟
ماذا تفعل؟
- لا أعرف لم صرخت هكذا
- لقد أعجبني ذلك، كان رائعا
يا للهول!
ماذا تفعلين هنا؟
لقد عدت
من هذه؟
- من هذه؟ هذه حبيبتي؟
- ماذا؟
- لديك حبيبتي؟
- لست حبيبتك، إننا فقط...
مرحبا، أنا (بولي)
- أنا (ليسا)
- أجل
غالبا لديكما أشياء كثيرة
تناقشانها، لذا سأنصرف...
- لا أريدك أن تنصرفي
- من فضلك، أريد الانصراف
- وداعا يا (ليسا)، سعدت بمقابلتك
- لا أريدك أن تذهبي
عليكما أن تناقشا الأمر، سأذهب فحسب
لا أفهم، ظننتك سعيدة مع (كلود)
كنت سعيدة لبضعة أسابيع،
ولكنه لم يتحدث إلا عن الغوص
- حقا؟
- اشتقت إليك يا (روبن)
أنا اشتقت إليك أيضا، ولكن فكري
بالأمر... ماذا كان يفترض أن أفعل؟
لقد واصلت حياتي، ولدي علاقة الآن
مع (بولي) هذه؟ حتى هي لا تقول
عن نفسها أنها حبيبتك
- كلا، إنها فقط لا تحب التسمية
- حسنا، دعني أسألك التالي
أحقا ستقضي بقية حياتك معها؟
- لا أعرف يا (ليسا)
- لأنني مستعدة لقضاء بقية حياتي معك
لقد ارتكبت غلطة،
واعتبرتك أمرا مسلما به
ولكنني أعدك بأنني لن
أسبب لك الألم ثانية
أحبك يا (روبن)
أتعرفين شيئا؟ أرى...
أرى أن تذهبي وتقيمي مع والديك
لأنه علي مغادرة الشقة خلال أسبوع
- ماذا؟ أين ستذهب؟
- البيت الذي اشتريته لنا، أتتذكرين؟
- فلنفعل ذلك معا، فلننتقل لبيتنا
- لا يمكن أن... لا أستطيع أن... كلا
إنني حتى لا أعرف ماذا أقول الآن،
لذا...
حسنا
- "إن كنت تريد العودة إليها فأخبرني"
- كلا، لا أنوي العودة إليها
- ما كنت سأقابلك لو كنت أنوي ذلك
- "لا بأس"
- "أنتما متزوجان وقد عادت هي"
- حسنا يا (بولي)...
كيف يسير الأمر مع (هيرب لازار)،
طبيب الأسنان
لم أصل إليه بعد، ما زلت
أعمل على حالة (فان لو)
ظننتك قررت بشأنه منذ أسبوعين،
سنقدم تقريرنا للشركة يوم الأربعاء
- هلا تنتظرين
- "يجب أن أذهب"
-  آمل ألا تزيف الحقائق لتأخذ مكافأة
- أزيف الحقائق من أجل المكافأة؟
إن مستقبل الرجل مهدد،
أدين له بتقييم دقيق
حسنا، سأذهب إلى (باربادوس)
مع عشيقتي في عطلة الأسبوع
أريد تسوية موضوع (فان لو)
عندما أعود
سأعمل على ذلك، وسأنجز الأمر
- أتمنى لك الخير
(بولي)... تبا!
- مرحبا يا صديقي
- مرحبا يا (لاري)
- تركت (ليسا) هذا من أجلك
- شكرا
"تذكر موعدنا الغرامي الأول،
أشتاق إليك... (إل)"
"قابلت (ليسا كرايمر)، وعرضت علي شقة
قمت باستئجارها فقط لكي تخرج معي"
- "عرضت عليه ثمنا مخفضا"
- "ليس بما يكفي، إنها شرسة"
"(دموع التماسيح)، الحياة،
الحب، مزمار القرب"
لا أصدق أنها عادت
أيمكن أن نركز للحظة؟
أوشكت على الانتهاء
- ما البيان التالي؟
- مستقبل (بولي) المهني
فيه مجازفة، إنها تؤلف كتاب أطفال
يتعرض فيه الأطفال للتشويه
أعتقد أن عدم وجود مستقبل
مهني لها هو شيء إيجابي
لأنها لو عملت فلن تحظى بوقت
كاف تقضيه مع الأولاد
أنت تحرف الأرقام لصالح (بولي)،
لم نفعل هذا أصلا؟
لأنني محتار، زوجتي اللعينة
تظهر على عتبة بابي وتريد العودة إلي
(بولي) تجزع
أريد التأكد أنني أتخذ القرار الصحيح
لا أرى كيف أن تقييم مخاطر هاتين
الفتاتين سيساعدك في اتخاذ قرارك
"(بولي برينس) مقابل (ليسا كرايمر)،
يتم التقييم"
- "الأقل مجازفة... (بولي برينس)"
- هذا شيء مثير للاهتمام
- من اختار؟
- (بولي)
- (بولي)؟
- أجل
مستحيل، قلل من خسائرك
فقط وعد إلى (ليسا)
راجعته ثلاث مرات، يقول الحاسوب
إنها الخيار الأكثر أمانا
لا يهم
- "الأقل مجازفة... (بولي برينس)"
- بالمناسبة، هل صحتك جيدة؟
أنت تبدو نحيفا
(بولي) كانت تجعلني آكل أطعمة إثنية،
لذا فقد كنت أتقيأ كثيرا مؤخرا
- عظيم
- (بولي برينس)
(بولي فيفر)
(بولي برينس... فيفر)
لا يمكن أن تلغي، كنت متحمسة جدا
للذهاب
- أعرف، ولكن...
- أحببنا الأكواخ البوليفية الطينية
فجعلنا مصممنا يستخدم
نفس الألوان هنا
مرحبا، آسفة... أنا أتحدث على
الهاتف، هلا تخفضين صوتك
أتعرف ماذا غير ذلك؟ ينتابني شعور
غريب تجاه السفر في عطلة الأسبوع...
- "الآن وقد عادت زوجتك"
- لا أدري لم تضخمين الأمر
- "قلت لك إنني لن أعود إليها"
- حسنا
- هل ستأتين إذن؟
- "سآتي"
- "عظيم"
- اتفقنا؟
- "اتفقنا"
- حسنا، وداعا
"(روو شوتر)"
- أنت ماهرة، لديك موهبة طبيعية
- هذا مذهل
(ليلاند)، هل هذه غيوم ممطرة أمامنا؟
كلا، قد نتعرض لرذاذ خفيف،
ولكن لا شيء ذا أهمية
- هل أنت واثق أنك بخير؟
- "أنا بخير"
"لا أظنني أستطيع المشي
بثبات بعد، سأخرج حالا"
حسنا... رباه!
أعرف أننا لا نتقابل منذ مدة
طويلة، ولكنني أشعر حقا...
بأنه حان الوقت لننقل
الأمور للمستوى التالي
وأريدك أن تفكري في الانتقال
للإقامة معي
"(بولي برينس)،
مخاطرها... تحب الطعام الإثني..."
"الأقل مجازفة هي (بولي برينس)"
لم لا ننتقل للإقامة معا؟
"(بولي برينس) مقابل (ليسا كرايمر)"
أجل، سنتعرض لمطر غزير
(بولي)، (رودولفو) موجود في عدة
مساحيق تجميلك، أكنت تعرفين ذلك؟
- هل وضعته فيها، أم أنك...
- ما هذا؟
لم اسمي مكتوب في حاسوبك في
برنامجك لتقييم المخاطر؟
- أتعرفين؟ يمكنني أن أشرح ذلك
- إنه شيء مذهل
عرفت أشياء كثيرة عن نفسي، ليس
لدي مستقبل مهني، أنا غريبة الأطوار
- وأحب الطعام الإثني
- هلا تدعينني أشرح
عادت (ليسا) وكنت أحاول فهم الأمور
- ما الذي تحاول فهمه؟
- علاقتنا ومستقبلنا معا
مستقبلنا؟ عم تتحدث؟ أي مستقبل؟
تعقل يا (روبن)، هذه علاقة
عابرة... هل اعتقدت أننا سنتزوج؟
ربما كنت سأطلب منك أن تنتقلي
للإقامة معي أولا
رباه! تتوقع مني الانتقال
للعيش في الضواحي معك؟ هل أنت مجنون؟
لم تعتبرين هذا جنونا؟
الناس يفعلون ذلك طوال الوقت
إنهم يرزقون بالأولاد، ويخططون
للأمور، ويتزوجون، ويشترون البيوت
هذا ما تفعله أنت يا (روبن)،
أنا لا أعيش حياتي بهذه الطريقة
هل عدم تخطيطك يختلف
كثيرا عن تخطيطي؟
- ليس لدي خطط للأمور
- أجل، أنت تتبعين خطة عدم التخطيط
- لا أتبع خطة عدم التخطيط
- بل تفعلين ذلك
لم أقابل أحدا أكثر منك خوفا
من الالتزام بأي شيء
كنت ممثلة في (الأمم المتحدة)
النموذجية، ما الذي حدث لك؟
هيا أيها الوغد، يمكنك
عمل ما هو أفضل من ذلك
لقد كنت أعيش حياتي، حظيت
بعلاقات جيدة وأخرى رديئة
انتقلت كثيرا وعرفت السعادة
والحزن والوحدة، هذا ما كنت أفعله
وهو أكثر مما أستطيع قوله عن معتوه
يعتقد أنه سيصاب بفيروس الإيبولا...
- من طبق مليء بالجوز
- كان على الجوز بول، إنه شيء منطقي
ثق بي، هذا الأمر يتعدى المنطق بكثير
أنت لا تفهمين طبيعة نشأتي،
جعلتني أمي أخاف من كل شيء
يا للمشكلة الكبيرة!
كان لدى أبي عائلة أخرى
- ماذا؟
- أجل، في (لونغ آيلاند)
- زوجة وأولاد وكلب (غولدن ريتريفر)
- عائلة أخرى؟
لا يهم... أتعرف شيئا؟
يسعدني أنني رأيت هذا، حقا...
لأنني سأسهل الأمر عليك
لا رغبة لي في الزواج
والانتقال للعيش في الضواحي
ومن الواضح أن هذا شيء هام جدا
في نظرك، فإليك ما أرى أن تخطط له
عليك العودة إلى (ليسا)
والانتقال للعيش ببيتكما ومواصلة حياتك
وأعتقد أنكما ستكونان
سعيدين جدا معا
يا للهول!
أنت لا تسهل علي وظيفتي يا (ليلاند)
كفى يا (روب)، تقرير حالة
الطقس قال سماء صافية
"مرحبا، أنا (بولي برينس)،
اترك لي رسالة أو عاود الاتصال"
"أو لا تفعل ذلك، لا يهم...
حسنا، وداعا"
(بولي)، هذا أنا، اسمعي...
أريد التحدث إليك
لأنني أشعر باستياء تجاه ما حدث،
اتصلي بي على هاتفي الجوال
"بحار متهور"
"(ليلاند فان لو)، يتم التقييم"
"التقييم الإجمالي للحالة...
لا يمكن التأمين على حياته"
- مرحبا
- "مرحبا، أنا (ليسا)"
- "كيف حال البيت إذن؟"
البيت رائع
- إنه كبير، ولكن... رائع
- "لا أطيق الانتظار حتى أراه"
- "هل وصلتك الهدية التي أرسلتها لك؟"
- أجل، وصلتني... شكرا
"أريد رؤيتك فعلا"
لا أدري، دعيني أفكر بالأمر
"سيداتي وسادتي، تفضلوا بالجلوس"
"العرض الأول لمسرحية
(يسوع المسيح النجم) سيبدأ"
- مرحبا يا (روبي توزداي)
- (هافي)
- كيف حالك؟
- ماذا تفعل هنا؟
ماذا تظنني أفعل؟ (هيكتور)
يعزف على البيانو مع الفرقة
- لم أظنك تحب المسرح الموسيقي
- صديقي (ساندي لايل) في العرض
هل تحدثت إلى (بولي)؟
كانت منزعجة، لابد أنها
كانت مشاجرة كبيرة
أجل، أظل أتصل بها وترفض الرد
لا أدري، كنت أفكر
في المرور بها غدا
فات الأوان، سوف تغادر
المدينة بعد ساعتين
ماذا؟
- لماذا؟ أين ستذهب؟
- لا أدري، ودعتني... وانتهى الأمر
- مرحبا، آسفة على التأخير
- لا عليك
- مرحبا
(هافي)، هذه هي (ليسا)...
زوجتي
مرحبا
أخبرتني أمها أنها عادت،
ما تفعله هو الصواب
- اهدئي يا أمي، لم أعد بشيء
- إنه شيء مثير
- (روبن فيفر)
- "أنا (ستان)، هناك تغيير بالخطة"
"تم تأجيل الاجتماع مع مجلس إدارة
(فان لو) وشركة التأمين للرابعة"
- لا أدري إن كنت أستطيع الحضور
- "ماذا بك؟ تعال هنا"
"طاب مساؤكم يا قوم، أنا (ساندي لايل)
ولدي إعلان خاص"
"لاحظوا أنه بعرض الليلة وبالإضافة
لقيامي بدور (يهوذا)..."
"سأقوم بدور (يسوع) أيضا، شكرا
وأرجو أن تستمتعوا بالعرض"
"(ساندي)، ماذا تفعل؟ سيقوم (وانسوك)
بدور (يسوع)"
"لا عليك، سأقوم أنا بالدورين،
أعطني تاجك يا (وانسوك)"
"تبا لك، أنت لم تعد مشهورا"
"لا أحد يبالي بكونك مثلت
في ذاك الفيلم الغبي"
- كلا!
- "تبا!"
"(يهوذا) يعضني"
- ماذا حدث هناك؟
- أنا محترف
ولن أجازف بسمعتي من
أجل مجموعة من الهواة
دائما يحدث نفس الشيء
معك، أليس كذلك؟
مثلت في فيلم واحد منذ زمن طويل
ومنذ ذلك الحين، اعتقدت
أنك أحسن من الآخرين
لم لا تنسى ذلك الأمر وتواصل حياتك؟
ليس المهم ما فعلته بالماضي
أو ما تعتقد أنه قد يحدث بالمستقبل
المهم هي التجربة نفسها، بالله عليك!
لا فائدة من المرور بكل هذه
المتاعب إن كنت لن تستمتع بالتجربة
أتعرف شيئا؟ في أقل وقت تتوقع
فيه ذلك، قد يصادفك شيء رائع
شيء أفضل مما كنت تخطط له
ولكنك كنت مضحكا جدا
وأنت تعزف مزمار القرب ذاك
هل قلت لك ذلك من قبل؟
لا أعتقد أنني سمعتك تتكلم
من قبل يا سيد (فيفر)
إذن يا (روبي)، هل سنتناول
الطعام بعد اجتماع عملك؟
كلا يا (ليسا)...
ما كان يجب أن أدعوك للمجيء هنا
لن أعود إليك
- عم تتحدث؟ لماذا؟
- لماذا؟
أنت ضاجعت مدرب الغوص
أثناء شهر عسلنا
أي عاهرة باردة المشاعر
تفعل ذلك بشخص تحبه؟
لابد أن أكون غبيا
لأعود إليك بعد ذلك
وبالمناسبة، لقد دمرت وسائدك الصغيرة
أجل، لأن الوسائد الصغيرة
رديئة ولا فائدة منها
إنها للديكور فقط
- أيها الرجل، كان هذا شيئا مذهلا
- لقد قلت لي إنه علي العودة إليها
(روبن)...
مهما فعلت، فلا تأخذ بنصيحتي
أبدا بعد الآن
وضع أبوك الأمور في منظورها
الصحيح من أجلي
كنت بالكاد مشهورا آنذاك،
ولن أكون مشهورا ثانية
ماذا عن برنامج "قصص حقيقية
من (هوليوود)"؟
لا تعرف قناة (إي) حتى بأننا
نصور هذا البرنامج
- ماذا تقصد؟
- أنا الذي وظفت (داستين) و(فيك)
كنت سأحاول بيع البرنامج
للشبكة بعدما أنتهي منه
أنت تصور برنامج "قصص حقيقية
من (هوليوود)" عن نفسك؟
- هذا أغبى شيء سمعته في حياتي
- أعرف، أنا فاشل
أريدك أن تفعل لي شيئا شديد الأهمية،
لذا عدني بأنك لن تخطىء هذه المرة
(روبن)، أنا أعز أصدقائك،
أيا كان ما تريد، فلن أخذلك
أنت وكيل (روبن)؟ ماذا يعني ذلك؟
إنه يتعامل مع أزمة شخصية،
لذا فقد طلب مني أن أحل محله
اهدأ، أنا ممثل محترف،
لن يعرف هؤلاء الرجال الفرق
- لا أصدق هذا
- صمتا، لأنني أحاول الاستعداد
سأتقيأ
آسف على التأخير يا جماعة،
ولكن أحد كبار محللينا، (روبن فيفر)...
- انفجر طحاله منذ بضع دقائق و...
- هذا ليس مطمئنا، هل سيكون بخير
بمشيئة الرب، ولكن لدينا زميل
السيد (فيفر) السيد (سانفورد لايل)
والذي تم إبلاغه بتفاصيل القضية،
وهو سيقدم توصيات (روبن)
شكرا يا (ستانلي)
أحتاج بعض الماء فحسب
كما تعرفون، هذه قضية معقدة جدا
دعوني أرى
في الجانب الإيجابي،
ضغط دم (ليلاند) جيد جدا
ووزنه معقول...
ويبدو بصحة جيدة، أليس كذلك؟
أعني، إنه رجل جذاب، أليس كذلك؟
وهو نشط جنسيا في المجتمع
- (بولي)!
- مطار (جيه إف كيه)، من فضلك
دعونا لا نخدع بعضنا البعض
على الورق، (فان لو) يعتبر
أكثر الرجال تعرضا للمخاطر
ولكن لا يمكننا تلخيص حياة رجل
ببضعة أرقام في شاشة حاسوب
علينا جميعا أن نراجع
ضمائرنا ونقول...
"هل أعتقد أن هذا الرجل سيموت
خلال بضع سنوات أم لا؟"
هل سيقاوم (ليلاند) رجلا
لقبه (الموت) واسمه الأول...
لقبه (الموت)
واسمه الأول (حاصد)
أم أن هذا الرجل الذي يقفز
بالمظلة من فوق المبنى...
ويصارع التماسيح
ويغطس مع أسماك القرش
وينزلق على جوانب البراكين
ويقاتل الدببة، ويجمع الثعابين
ويسابق بالدراجات النارية، هل سيموت؟
والإجابة... هي "كلا" يا أصدقائي
ولهذا السبب، فأنا نفسي...
و(روبن فيفر)، و(ستان)...
وجميعنا هنا بمكتب
(إندربي آند فريندز)...
جميعنا مستعدون للمجازفة بوظائفنا
والتوصية بفخر بأن (ليلاند فان لو)...
يجب أن يتسلم
ما قيمته 50 مليون دولار
من وثائق التأمين على الحياة والصحة
والسيارة لمدة لا تقل عن 20 عاما
ما رأيكم يا جماعة؟
هل أنت ذاك الطفل الذي كان
بفيلم (دموع التماسيح)؟
- بالتأكيد أنا هو
- هذا ما ظننته
هذا عرض مثير للإعجاب،
وافقنا على منحه التأمين
- تهانئي
- رائع!
أحبك يا بني
(رودولفو)، انتظر
أنا آسفة جدا
(روبن)، لقد فات الأوان...
علي ركوب الطائرة بعد 45 دقيقة
- لا أعتقد أنك تريدين الرحيل فعلا
- ليس لديك فكرة عما أريد
لقد تركت (رودولفو)،
أيعني لك هذا شيئا؟
ارتكبت غلطة، ما كان يجب أن أدخل
اسمك ببرنامج تقييم المخاطر
حقيقة، بغض النظر عما حدث بشهر
عسلنا، فأنت مخاطرة أكبر من (ليسا)
هذا صحيح، ولهذا فإن علاقتنا
لن تنجح، أنت رجل تقليدي لطيف وآمن
لن تنجح العلاقة
- لا أعتقد أن هذه هي حقيقتي
- إنها حقيقتك، ولا بأس بذلك
ماذا يجب أن أفعل حتى أثبت لك ذلك؟
ماذا... يا إلهي!
انظري، إنني آكل الجوز
- ماذا تفعل؟
- هذا الجوز ليس قذرا
منذ بدأنا نتقابل، وأنا أشعر بعدم
الراحة وعدم الانتماء، والحرج...
والتوعك الجسماني،
أكثر مما شعرت به في حياتي
ولكن ما كنت سأستطيع تحمل ذلك،
ما كنت سأتقيأ 19 مرة في 48 يوما
لو لم أكن أحبك
قد تكونين محقة، قد تكون
هذه مجرد علاقة عابرة
ولكن إذا ركبت بهذه الطائرة
وذهبت ل(سينسيناتي) أو (تنزانيا)...
أو أي مكان ستذهبين إليه، فلن نعرف
إن كان يمكن أن تصبح أكثر من ذلك
كلا، كلا...
- (روبن)
- أرجوك لا تأكل هذا
كلا، حقا
لا أريدك أن ترحلي
- لن أتزوج منك
- لا أريد أن أتزوج
أريد فقط أن آخذك إلى العشاء
في وقت ما هذا الأسبوع
أيمكنني أن أختار المكان؟
رائع!
معذرة... مرحبا
رأيت أنكما مستجدان بالجزيرة
وأردت مقابلتكما
يا إلهي، (روبن)! رباه،
لا أصدق أن هذا أنت!
- هذه هي (بولي)
- مرحبا يا (بولي)، أنا (كلود)
- رائع، مرحبا
- كيف الحال إذن؟
في الحقيقة، كانت أحوالي
صعبة بعض الشيء
(ليسا)، فطرت قلبي
- يؤسفني سماع ذلك
- هكذا هي الحياة
لابد أن تكون مثل فرس النهر
بالضبط، مثل فرس النهر
دعني أخمن إذن، جئت
في شهر عسل ثانية؟
- هذه عروسك الجميلة؟
- كلا، إننا نقضي الوقت معا فحسب
- العلاقة أكثر جدية من ذلك
- فقط أقول إننا لسنا متزوجين
كلا، بالتأكيد لسنا متزوجين،
ولكن هذا محتمل
إنه محتمل، إننا نأخذ الأمور
بالتدريج ونرى كيف تسير
لا أفهم عما تتحدثان، ولكن...
- أي فرصة في أن تقوما بالغوص اليوم؟
- أتعرف؟ إننا نريد الغطس في الواقع
- لا يمكن يا (هوزيه)
- بل يمكن يا (هوزيه)
ولكننا سنذهب مع ذلك الرجل
- (ليلاند)، سنأتي حالا
- "ابن (روو شوتر)"
أتعرف؟ طالما أنك تريد
الغوص، فأنا سعيد
إلى اللقاء إذن يا صديقي
شكرا على كل شيء يا (كلود)
سعدت برؤيتك ثانية،
وداعا يا (بولي)، وداعا
- سعدت بمقابلتك يا (كلود)
- أنا أيضا
- هل أنت مستعدة؟
- فلنفعل ذلك
ترجمة: في. إس. آي - مصرية ميديا،
القاهرة